Mengapa Anda menelepon saya?
Setelah menolak berkali-kali, bahkan
orang pinjaman berhenti menelepon.
Bahkan penjual
kartu kredit merasa
malu, tetapi Anda tidak
mendengarkan saya.
'Aku tidak akan mendengarkan.
Saya akan menelepon kapan pun saya mau.'
"Saya akan mengirim SMS kapan pun saya mau."
'Aku juga akan datang
berkunjung kapan pun aku mau.'
'Aku tidak akan membiarkanmu pergi, Chikki.'
Pergi ke neraka!
Mengapa Anda menutup telepon?
Apa masalahmu?
Mengapa Anda menelepon saya?
Aku baru saja memberitahumu.
Saya akan mengulanginya.
Saya akan menelepon kapan pun saya mau.
Saya akan mengirim pesan kapan pun saya mau.
Saya juga akan datang
berkunjung kapan pun saya mau.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi, Chikki.
Anda membiarkan saya pergi,
atau Anda tidak membiarkan saya
pergi, tetapi Anda tidak akan
membiarkan saya hidup dalam damai.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Silakan keluar dari jalan saya.
Untuk mengikat benang lama,
dibuka kembali
utas lama.
Beraninya kamu?
aku punya keberanian...
Ah!
Dan sekarang,
Saya punya hak.
Siapa yang memberimu ini, kan?
- Anda melakukannya.
Apa kau ingat pertemuan pertama kita?
Bahkan kemudian, Anda meninju saya
seperti itu.
Saya belum pernah melihat keledai...
- Kemarahan yang sama...
Kemarahan dan sikap yang sama.
Momen yang sama...
Cerita yang sama...
Chikki Sharma yang sama...
Yashvardhan Chauhan yang sama
Dan...
kesalahan yang sama.
Ssst!
[membersihkan tenggorokan]
Inilah alasannya
di belakangnya,
bukan saya.
'Ini alasannya'
'di belakangnya,'
'bukan saya.'
Apakah kamu ingat itu?
Chikki...
Chikki, lihat ini.
Lihatlah tanda-tandanya.
Chikki, semua ini...
Nasib memberitahu kita.
Bahwa kami...
Kisah cinta kita
telah dimulai lagi.
Ingat terakhir kali
juga saya ditinggalkan dengan lanyard ini?
Sekarang juga...
Anda hanya ingat pertemuan pertama kami,
tapi aku ingat semua
yang terjadi setelah itu.
Jadi, tolong...
- Tolong, itu sebabnya...
Itu sebabnya saya katakan
kita harus memulai
kisah cinta kita lagi.
Kisah cinta?
Ini bisa menjadi kisah cinta untukmu.
Bagi saya, itu hanya sebuah cerita.
Karena Anda merusak
cinta dalam cerita ini.
Lupakan saja...
- Chikki.
Kisah kita tidak hanya buruk,
begitu banyak yang terjadi
dalam kisah kita.  Banyak...
Begitu banyak hal baik yang telah terjadi juga.
Dan...
Bagian terbaiknya...
Apa kau ingat pertemuan pertama kita?
Gelang Anda hancur
ketika Anda meninju...
Milikmu...
Gelangmu, Chikki?
Chikki.
Apakah kamu tidak memakai gelang?
Kapan
kami bertemu untuk
pertama kali...
Ribuan hal telah
terjadi sejak saat itu!
Saya telah
meledakkan mobil Anda,
merusaknya, preman
mengejar Anda,
Aku telah menjatuhkan patung itu
padamu, dan banyak hal telah terjadi.
Jadi jika Anda ingin memulai
kembali kisah cinta Anda, lakukanlah.
Meledakkan mobil Anda, dan
lakukan apa yang ingin Anda lakukan.
Dipukuli oleh para preman.
Apakah seseorang menghentikan Anda?
âª Wahai kekasih... âª
Apa yang dilakukan pria
tak tahu malu ini di sini?
Hai!
Bicaralah dengan sopan!
Sopan?
Kemana perginya sikapmu
saat meninggalkan Bibi dan
Payal di jalan dan mengambil
semua uang mereka?
Anda bukan hanya toko murah.
Anda adalah seluruh mal murahnya.
- Benar-benar?
Dan apa kamu, ya?
Kesenangan apa yang telah Anda berikan
kepada bibi Anda bahwa Anda melecehkan saya?
Anda lebih buruk dari saya.
Anda tinggal jauh dari rumah selama sebulan.
Ya.
Bibimu harus mendengarkan
segala macam ejekan.
Merawatmu, merawatmu,
dan bertanggung jawab,
dan apa yang Anda lakukan sebagai balasannya?
Apa yang kamu lakukan?
Kami malu padamu!
Apakah begitu?  Bukankah kami malu
saat kamu menghilang selama sebulan?
Kamu adalah perempuan.
Dan seorang gadis adalah
kehormatan sebuah keluarga.
Di rumah tua, orang biasa
mengejek kami karena kamu.
Bagus dia datang ke sini.
Seandainya dia ada di sana,
dia akan bunuh diri karena malu.
Apa yang kamu katakan?
- Mengapa?
Apakah saya berbohong?
Jika orang tidak mengejek
gadis yang telah hilang
dari rumah selama berbulan-bulan,
apakah mereka akan menyirami bunga?
Katakan padaku, apakah aku berbohong?
Paman...
- Chikki.
Anda harus datang ke luar.
Dia ada di sini.
âª Jangan beri tahu saya apakah
itu gairah atau kedamaian.  âª
âª Jangan beri tahu saya apa
itu cinta dan mengapa itu ada.  âª
âª Jangan beri tahu saya apakah
itu gairah atau kedamaian.  âª
âª Jangan beri tahu saya apa
itu cinta dan mengapa itu ada.  âª
âª Cinta berarti terluka.  âª
âª Tidak ada tempat
untuk luka baru.  âª
Dunia akan berakhir,
tapi drama pria ini tidak akan berakhir.
Tidak apa-apa jika seorang
pria keluar dari wilayah tersebut
tapi tidak boleh
keluar dari tempatnya.
Keluar!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya mengingatkan Anda.
- Apa tepatnya?
Kisah kita, hubungan kita,
cinta kita.
Kisah kita berakhir,
dan hubungan itu rusak.
Bagaimana dengan cinta?
Hah?
Ada cinta.
Saya dapat melihatnya.
Aku bisa melihat cinta.
Aku bisa melihat bekas luka cinta.
Aku tahu betapa kau mencintaiku.
Aku merasa sakit, dan kamu merasakan sakit.
Kesedihan datang ke dalam
hidupku, dan matamu basah.
Saya tahu segalanya.
Chiki, kamu...
Anda tahu itu, kan?
Itulah betapa aku mencintaimu.
Hmm?
Bagaimana denganmu?
Chikki,
Lihat mataku.
Tatap mataku dan katakan padaku.
Apakah kamu mencintaiku atau tidak?
Demi Tuhan, tolong beritahu saya,
apakah kamu mencintaiku atau tidak?
- Anda seperti keledai!
Apakah itu sebuah pertanyaan?
Tidak bisakah kau melihat betapa aku mencintaimu?
Ya aku sangat mencintaimu.
Aku telah mencintaimu lebih dari diriku sendiri,
melampaui batas, dan
lebih dari apa pun di dunia.
Chikki, lalu semuanya beres.
Kau mencintaiku, lihat aku,
Aku mencintaimu.
Semuanya diurutkan, kalau begitu.
Jika kita berdua sangat mencintai satu sama lain,
lalu apa masalahnya?
- Disortir?
Apa yang disortir?
Hanya, kau tahu...
Yash.
Cinta bukanlah stasiun bukit.
Bukan itu yang telah kita capai
stasiun bukit dengan mobil
dan semuanya sudah berakhir.
Cuaca akan selalu baik.
Dalam cinta, cuaca
selalu berubah, Yash.
Hal-hal naik dan turun.  Badai
datang, dan semuanya
harus ditangani.
Semuanya harus dikemas ulang
setiap hari.  Harus memetik bunga.
Cinta bukanlah garis akhir,
kami sampai di sana dan
membuat satu sama lain memakai
medali emas pernikahan,
dan itu sudah berakhir.
Cinta adalah garis awal.
Dan itu membutuhkan
banyak usaha.
SAYA...
aku lelah
bekerja sekeras ini sendirian.
Aku lelah.
Chikki,
Aku tidak menangkapmu.
Saya akan menjelaskannya kepada Anda.
Siapa saya?
Kamu Chiki.  Siapa lagi?
Akan menjadi siapa saya ketika saya
datang ke rumah Anda setelah menikah?
Kamu akan menjadi istriku.
Anda akan menjadi Nyonya Chikki Chauhan.
Anda akan...
menantu dari keluarga Chauhan.
Bagaimana status saya
sebagai menantu perempuan?
Sebagai menantu...
Sama seperti menantu lainnya.
Dan saya berjanji bahwa status
Anda akan menjadi yang terbaik.
Anda akan menjadi kehormatan keluarga
Chauhan.  Kehormatan keluarga kami.
Itu!
Itu ada!  Inilah masalah saya!
Saya Chiki
dan biarkan aku menjadi Chikki, tolong.
Saya tidak ingin menjadi
kehormatan keluarga seseorang
atau menantu dari
keluarga seseorang.
Ini adalah awal dari segalanya.
'Kehormatan keluarga
kami mengatakan ini.'
kami melakukan ini atau itu.'
Aku tidak akan bisa menangani semua ini.
Saya tidak mengerti
sistem ini sama sekali.
Saya tidak mengerti sistem ini
di mana menantu perempuan dari
rumah mengenakan jins kencang,
menunjukkan tali
bra, atau datang larut
malam adalah
masalah besar di rumah.
Kehormatan rumah ternoda.
Bahkan saree di
film-film tidak ternoda
sebagai kehormatan rumah.
Saya tidak ingin menjadi kehormatan
rumah seperti itu.  Saya tidak mau itu!
Apakah kamu tahu
ini adalah perbedaan
antara cintaku dan cintamu?
Cintamu datang dengan rantai
untuk menjadi kehormatan rumah.
Dan aku menginginkan cinta
yang akan menjadi sayapku.
Itu akan memberi saya kebebasan untuk
terbang.  Itu tidak akan menjadi rantai saya.
Saya ingin melakukan sesuatu dalam hidup
saya.  Saya ingin menjalani hidup saya.
Dengan menjadi Chikki.
Saya ingin mewujudkan impian saya.
Saya ingin menjadi manusia.
Saya ingin menjadi Chikki dulu.
Apakah kamu tahu
ketika kamu tahu tentang masa laluku,
tentang aborsi saya...
Saya pikir itu
apapun yang terjadi di dunia,
tidak peduli penilaian
apa yang seseorang lewati,
setidaknya
Anda akan mendukung saya.
Tetapi Anda bahkan tidak bisa melakukan sebanyak itu.
Anda bahkan tidak bisa menanyakan itu
'Bagaimana perasaanmu?'
"Kau tidak trauma, kan?"
'Bagaimana ini bisa terjadi?'
'Apakah seseorang membubuhkan minuman
Anda atau memaksakan diri pada Anda?'
Anda tidak bertanya apa-apa!
Mengapa?
Karena kamu tidak peduli padaku.
Anda tidak peduli tentang saya sama sekali.
Anda hanya peduli tentang
kehormatan keluarga Anda.
"Kehormatan rumah."
Aku tidak menginginkan pria seperti ini.
amit-amit
jika terjadi kesalahan...
Jika ada yang tidak
beres dengan saya besok,
Anda bahkan tidak akan berdiri di samping saya.
Anda akan menyalahkan saya sebagai gantinya.
Bahwa 'Anda pasti telah
melakukan sesuatu yang salah'.
'Kamu seperti ini.'
'Kamu tidak berkarakter.'
'Tanpa karakter!'
Aku tidak ingin
mencintai pria seperti ini.
Tapi lihat keberuntungan sepatuku yang sobek
bahwa aku jatuh cinta dengan pria seperti itu.
Anda tidak dapat berbuat apa-apa.
Rakyat
hidup dengan penyakit berbahaya,
jadi aku juga akan
hidup dengan cinta ini...
Saya juga akan hidup dengan cinta
ini tetapi tidak akan hidup dengan Anda.
Saya minta maaf.
Aku tidak ingin melukaimu.
Tapi perempuan
begitu penuh dari dalam
yang terkadang tumpah.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu...
Aku mencintaimu lebih dalam
daripada yang bisa saya ungkapkan,
dan kamu bisa mengerti.
Tapi Yash,
Saya tidak pernah bisa
menempatkan diri saya dalam
citra menantu perempuan yang patuh,
kehormatan rumah, yang
ada dalam pikiran Anda.
Jika kau ingin mencintaiku,
maka cintailah aku,
Tetapi
jika kau ingin mencintai
kehormatan rumah, maka...
Maaf.
Aku tidak akan bisa melakukannya, bung.
Saya tidak akan bisa melakukannya.
âª Aku di sini untukmu.  âª
âª Ini aku.  âª
Siapa kamu?
Mengapa Anda mengejar Chikki saya?
Halo.
hidup Yash
sedang dalam bahaya.